# Серебро захода луны

Серебро захода луны 
 Серебро захода луны 
 Серебро захода луны — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей Нефер и Лаума . Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно приготовление блюд. Серебро захода луны можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Серебро захода луны вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Серебристый кристалл, чистый и сияющий, как лунный свет. Обладает почти совершенной элементальной проводимостью. Согласно преданиям Детей Морозной Луны, эти кристаллы появились пятьсот лет назад вместе с Куутар и, как полагал тогдашний Голос Лунной Баллады, были даром от луны, за что и получили название «Серебро захода луны». Однако в более ранних документах, написанных летописцами Снежной, говорится, что потомки золотого царства начали использовать тайное серебро, сотканное Морозной Луной, тысячи лет назад. Связь между этими утверждениями давно утрачена, и достоверно известно лишь одно: ремесленники Нод-Края по-прежнему считают эти кристаллы превосходными элементальными проводниками. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Серебро захода луны используется для улучшения следующих персонажей: Нефер и Лаума . 
 Нефер 
 Нефер 
 Лаума 
 Лаума 
 Список блюд 
 Материал Серебро захода луны прогодится для создания следующих блюд 
 Ягодно-цветочные конфеты 
 Ягодно-цветочные конфеты 
 Лунный мираж 
 Лунный мираж 
 «Гранд-Рулетка» 
 «Гранд-Рулетка» 
 «Хлеб наш насущный» 
 «Хлеб наш насущный» 
 Шёпот в лесу 
 Шёпот в лесу 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Серебро захода луны отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»